时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
为了救出遭到海军逮捕的哥哥艾斯
路飞在海贼女帝波雅·汉库克的协助下
成功潜入海军军舰
你也听说过关于路飞的传闻吧
在「Water Seven」挑衅世界政府
居然还攻陷了司法岛「Enies Lobby」
说起来 我跟路飞提起了他老爸的事情
他知道自己有父亲之后吓了一跳
这种事不管知不知道都是件麻烦
我和路飞都继承了世界级重大罪犯的血统
怎么可能会成为海军
不过 即使继承了波特卡斯这个对我恩重如山的老妈的名字
我也不愿承认我那混账父亲的另一半血统
因为在我心目中 他没有留下半点记忆和恩情
说得也是啊 他是他...
所以说啊
爷爷
背负着我的名字 在这片大海上尽情地驰骋吧
成为我的儿子吧
我的老爹...
只有白胡子一个人
你们还是趁早放弃吧
身为海贼的小丑巴基气数已尽了
不可能会有这种事
巴基船长绝不是在这种地方翘辫子的男人
那就是世界上最大的监狱
欢迎光临我的「Impel Down」
啊 说错了
说“我的”就暴露出野心了
我还只是副署长汉尼拔 请多指教
那么 恕我免去客套 请您先戴上这个海楼石手铐
不是犯人也要戴手铐吗
真是处处设防啊
距离艾斯的公开处刑
还剩下33小时
地狱中的重逢!?
四分五裂果实的能力者!
海楼石 手铐
来 请把手伸出来
请温柔一点
怎...怎么了
可以了 路飞
好险
本想孤注一掷 用她眼睛看不见的速度溜出来的
话说 什么东西都能被你变成石头吗
看来妾身只能送你到这里了
之后妾身的能力就会被海楼石封住了
披风也会被拿走 没办法藏你了
本来还想再为你多出点力的...
你在说啥呢
只靠我一个人 是绝对不可能来到这里的
只要能进入到被军舰包围的建筑物里面就足够了
路飞
这要塞就是为了不让人随便进入而建的
绝对不能引起骚动哦
被抓到的话 就再也出不去了
虽然你很强
但希望你能答应妾身 绝对不要乱来
好 我知道了 我答应你
真的是太感谢你了 汉库克
我绝不会忘记这份恩情的 将来一定会报答你的
刚才...你称呼妾身为...
汉库克了吗
我知道了 汉莫克
汉莫克 再来一碗
怎么了 汉莫克
汉库克
妾身今生已无怨无悔了
可以解开石化了 接下来我会自己搞定的
这就是...两情相悦
快点啦
好慢啊
因为是对要人的检查 所以会更加用心吧
用心的检查
竟然会做到这种地步
你在想象什么呢
汉尼拔副署长 从监控室中传来的电话虫的影像突然中断了
请问您那边有何异常吗
朵米诺 出什么事了吗
没有回应
这是我作为副署长以贯彻进入里面确认的原则
来偷看汉库克大人的搜身检查的大好机会
搜身检查结束了
影像恢复了 没有问题
非常抱歉 耽误了很长时间吗
哪里 我这边也没问题
真是让人压抑啊 妾身又不是囚犯
你们把妾身当成什么了
没办法 这就是「Impel Down」的规矩
好奇怪啊 总觉得失去了些许的记忆
赶快给我带路吧
那么请到那边的大型升降机
用这个升降机 就可以到达地下四层
监狱署长麦哲伦所在的焦热楼层
会稍微有点热 请您忍耐一下
路飞
祝你好运
谢谢你
怎...怎么了
我爱你
他说了我爱你
汉库克大人 您怎么了
请您振作点
怎么突然就这样了
接下来 要去哪里好呢
他说那个升降机可以到地下去吧
汉库克也说过艾斯大概会在海底
对了 这种时候就要用生命卡了
这边吗
狱卒布鲁格里回来了
粮食确保完毕
把舱门打开
辛苦了
把肉送到冷冻室去
您醒了吗 马上就要通过地下一层了
救命啊
这光景真是惨不忍睹啊
您真会开玩笑 这里是关押被判刑最轻的犯人们的楼层
你说什么
正是如此
「Impel Down」地下一层LEVEL1是红莲楼层
红莲是什么
这是秘密
接下来地下二层LEVEL2是魔界之猛兽楼层
地下三层LEVEL3是饥饿楼层
以及我们的目的地地下四层LEVEL4是焦热楼层
到达LEVEL4之前需要花费一些时间
在这段期间 请您尽情地欣赏犯人们发出的令人悦耳的惨叫
火拳艾斯也在LEVEL4吗
不不 还有更下面的楼层 火拳艾斯...
路飞
艾斯就在这下面吗
你小子太狡猾了
你把你的能力隐藏起来了吗
吵死了 要是整天都要在这种地方接受严刑拷打的话
有几条命都不够用啊
你要抛弃我们吗
我什么时候变得和你们那么铁了
老子就是自由的象征啊 不甘心的话就来学老子越狱吧
肯定办不到吧 那就死在牢里吧
你给我记住了 巴基
我已经忘了哦
你说什么 你这混蛋
站住 不要扔下我们
监视电话虫吗
晚上好
找到他了
从LEVEL1的4号合居牢房消失的海贼小丑巴基
确认位于22号单人牢房前的走廊处
赶快抓住他
可恶 被发现了吗
你这个混蛋
监视电话虫71号影像停止
听到没 是巴基
谁叫那个家伙抛下我们打算一个人逃跑
自作自受
恐怖的拷问在等着他呢
出现了 是布鲁格里
快上
去抓他吧
生命卡指示要向下走
可是没路了吗
囚犯编号是8200
不用急 不会让他跑掉的
似乎之前是将自己的能力隐藏起来了
别忘带海楼石
动作快点 兵分两路夹击他
好的 进来了
快点
怎么了
LEVEL1 红莲楼层
这些全部都是牢房吗
惨叫...
不管了 总之先前进吧
滚到那边去 你们这些家伙
救命啊
这边吗
甩掉了吗
危险...什么嘛 哪有会故意去碰这玩意的笨蛋
怎么了
好险啊
搞什么飞机 这么突然
这边的防止越狱机关启动了
糟了 好像有谁过来了
站住
没追来啊
算了
小哥 小哥
干什么啊
我说你啊 为什么你能到外面去啊
什么 怎么了
到外面去...我本来就是从外面进来的
别了
慢着慢着 骗谁啊 你这混蛋
没骗你啊
你究竟是什么人
应该也不是看守或狱卒吧
为什么会在牢房外面啊
叽叽喳喳烦死人了
对了 你们知道艾斯在哪吗
艾斯? 艾斯是...
火拳艾斯吗
没错 我想救艾斯
别胡说八道了
我的确有听说他最近入狱了
就算他被关进来了 那也一定是在LEVEL5
想接近那里可难了
不可能 不可能
那层可全是赏金过亿的家伙呢
LEVEL5?
倒是小哥你能不能去看守室帮我们把钥匙偷过来
是啊 拜托你了 小哥
在这广阔的世界里我们如此相遇 你不觉得是种缘分吗
那是什么
是布鲁格里
布鲁格里?
小哥快逃 要被杀了
别
怎么回事 怎么回事
右边 左边
蠢货们 别小看四分五裂果实的能力者
草帽小子
为什么你个混蛋会在这里
什么嘛 是巴基啊
开什么玩笑 你这个疯子
你这混蛋还是像以前一样狂妄
我完全不知道你也被抓进来了啊
我是自己来的 不是被抓进来的
哪有会自己跑来监狱的笨蛋啊
你这家伙 难道...是听说我入狱了...
来救我的吗
干嘛来啊 你这混蛋谁要你同情
你在那自言自语什么啊
我答应汉库克不引起骚乱的
你却把我给卷了进来
你以为我喜欢引起骚乱啊
你干什么啊 放开我
我也是刚才不小心
才让「巴基的秘密越狱大作战」全泡汤了
关我屁事
前面也来了
可恶
我们一定只能逃吗
你在说什么啊 蠢货
你是不知道我被抓后受到的地狱拷问啊
他们可是冷酷无情的啊
不被抓住不就行了
你在说什么
我有急事 而且仔细想想现在也已经引起骚乱了
我就是讨厌你和红发的这点
说难听点就是无论何时都把事情往好处想
我知道了 上吧 上就行了吧
变身华丽...
大作战
一起上